Pour le portrait, j'ai simplement enlevé la case "shared palette".
En effet, les portraits peuvent avoir leur propre palette.


Pour les sprites, la palette n'etait pas la bonne.
J'ai reprise la bonne (celle du standing) et j'ai rajouté les couleurs qui manquaient (le bleu des sparks et de l'aura).

J'ai desactivé l'aura quand moins de 500 de vie (car l'aura a ete faite sur l'autre standing).

J'ai retouché 2 sprites, sur l'attaque avec le fond, car dans le fond, il attaque avec son doigt, alors que la, il pliait juste son poignet.
Je lui ai fait pointer le doigt.



Ca devrait aller.