CABALLERO DE CANCER:

Sprites y retoques: ElRoSSo
Programacion: Gouketsu

Nº de sprites: 418 ( aunq muchos están repetios XD )
Dias de trabajo: Mare míaaaa... incontables, creo q nadie ha tardao más...
Paletas: 6
Magias: 5 técnicas normales y 6 supers
IA: Toavía no ( cuando aprenda )
Intro y ending: Ya se hará, palabrita.



ELROSSO: Aquí está la versión final del char, estoy bastante contento con el resultado
pero podría haber quedado mejor si hubiese modificado todos los sprites, xq tovadía hay
rastro de los primeros que hice cuando comencé en el mundillo este. De todas formas
Gouketsu ha hecho un trabajo escepcional con los supers, es muy jugable y bastante
nivelado con respecto al resto. Nada más, espero que sea de vuestro agrado y hasta
siempre.

GOUKETSU: gracias a el rosso por brindarme  la oportunidad de hacer un char tan importante
(sin sus sprites este char no hubiera salido)a neo cali por su ayuda con alguna imagen y a
mi gran amigo lucifer el genio de las magias sin todos vosotros esta programacion no 
hubiera servido para nada.


SAINT SEIYA FOREVER!!
























































O tal vez sea un hasta pronto...