INFOS :
Alors salut tout le monde  si vous lisez ce .txt c que vous avez ma version de toll qui d'apres certaine personne n'est pas legale etant donne le fait que les sprites utilises ne sont pas de moi.
mais je voudrais que vous compreniez que seul 4 sprites de toll sont sorti (allez verifier) pas plus les attaques, sauts , simples coups... sont faits par moi avec du couper, coller (c d'ailleur pourquoi ils ne sont pas tres beau).
mais bon voila je voudrais que vous soyez indulgent avec mon chars car je n'avez que 4 sprites pour le faire alors voila le principale c d'avoir quasi reussi (car ce n'est qu'une beta) et maintenant on peut jouer avec toll de gamma au lieu de l'attendre encore pendant 3 a 4 ans voila.
LES ATTAQUES :
les attaques sont tres simples elles sont au nombres de 3 et un coup special.
les attaques se font de la sorte :
2 fois 1/4 de tours vers l'avant plus coup de point faible(c un coup de point avec charge(plus puissant)
2 fois 1/4 de tours vers l'avant plus coup de point moyen(c un uppercut assez puissant)
2 fois 1/4 de tours vers l'anant plus coup de pied faible(peut se faire en l'air aussi(c une sorte de shoryuken a la ryu et ken de street fighters(pas mal...)
la special se fait :
2 fois 1/4 de tours vers l'avant plus coup de point fort(envoi d'un rayon d'energie c l'attaque que toll a utilise contre seiyar(le point du titan)

Voila les attaques ne sont pas tres nombreuses mais bon c'est une beta apres tout.
A signaler : il n'y a qu'un coup en l'air( qui se reppete pour tous les boutons) et idem pour les coups par terre car :
			-CE N'EST QU'UNE BETA
			-LES COUPS NE SONT PAS FACILES A FAIRE AVEC SEULEMENT 4 SPRITES ALORS PATIENTE.

DERNIER POINT : 
-si cette beta tombe entre les mains du concepteur des sprites de base qu'il me le fasse savoir a tmich@caramail.com
je m'en excuse d'avances.
-pour finir ce leger discourt je cherche un developpeur qui voudrais bien me faire le .snd de ce chars car moi je ne sais pas les faire voila a+ tt le monde et eclatter vous bien.



PS : ils y a une intro (tollintro.def et tollintro.sff)
ça s'utilise en game start c une sorte de petite video ditte ce que vous en pensez( ça compense le .snd)desole:)

laissez moi vos impression svp a tmich@caramail.com