
hola a todos,espero que disfruten de la mejora que hice a estos chars.

Sigfried-esta parcheado,lo consegui en una pagana brasilera- mejora 

penrill-la version final y con sonido en español-

Bud-Cyd (con fotos en sus ataques,cada uno tiene un ending diferente,con respecto
a la paleta de bud es muy buena,ya que la original era terrible,hice algunos sprites
nuevos quedo bien,pero todavia le falta... es un pequeño aporte que hago)

Haguen (le puse nuevos sprite en su intro,cuando lanza frio tiene otros sprites donde esta 
agachado,cuando detiene un ataque tambien,cuando esta con poca energia ahora aparece,ese era
un error de haguen en las versiones que vi)

para sugerencias,ayuda en programacion,dibujar chars !!!,lo que sea siempre sera bienvenidos.
cesarballester@hotmail.com/cesarballester2003@hotmail.com
cesarballester@gmail.com.
seran bienvenidos sprites que hayan echo,sonidos,stages siempre sirve todo.

si alguien quiere colaborar conmigo en bud,cyd y otros dioses guerreros aportando ideas de tecnicas,movimientos
con sprites echos o reeditarlos,limpiado,contactence.
Ahora que en Cdzmugen lanzaron el screenpack de Asgard quiero que podamos hacer a los dioses guerreros.
y ver si podemos ponerle un opening y ending a screenpack.tambien estoy trabajando en intros/endings
de cyd/mime y despues otros.

Tambien me interesan los marinos de poseidon !!! y caballeros dorados !!!

si alguien esta haciendo algun char de saint seiya por favor comuniquense,especialmente si son 
dioses guerreros,marinos de poseidon y/o caballeros dorados.

un abrazo

cesar -hades81-